Masuk.
Paman, kamu!
Anda tidak perlu mengetuk.
Duduklah, sayangku.
Anda akan menikah.
Jadi, aku harus mengetuk pintunya, kan?
Anda telah menjadikan saya orang luar.
Paman, aku akan
menjadi istri seseorang.
Tapi aku akan tetap menjadi putrimu.
Apa yang terjadi, sayangku?
Aku rindu ayah dan ibu, paman.
Mereka memimpikan saya menjadi pengantin.
Itu adalah impian terbesar mereka.
Impian mereka
akan terwujud hari ini.
Saat mereka melihatmu menikah,
mereka akan sangat bahagia.
Dan mereka akan memberkati Anda
dari atas sana.
Paman, tahukah kamu
apa yang diinginkan ayahku?
Dia ingin melihatku
mengenakan pakaian pengantin
dan mengantarku ke 'mandap'.
Dan ibu... Dia ingin
memberiku semua perhiasan.
Lihat.
Mereka berdua tidak bersamaku hari ini.
Sayangku.
Siapa bilang orang
tuamu tidak bersamamu?
Mereka ada di sini.
Aku ibu dan ayahmu, keduanya.
Apa yang terjadi, paman?
Mengapa kamu tegang?
Sayangku.
Saya memperbaiki aliansi Anda
dengan Malhar atas desakan Hansa.
Tapi aku tidak pernah bertanya padamu
jika Anda senang
dengan aliansi ini
atau tidak.
Paman, kamu dan bibi sudah
seperti orang tuaku sekarang.
Saya yakin Anda akan memutuskan
apa yang terbaik untuk saya.
Pratiksha lho, Malhar
sungguh beruntung.
Bagaimanapun, kamu
akan menikah dengannya.
Dan saya yakin
agar kamu dapat
membanggakan orang tuamu.
Dan kamu akan mengisi hidup
Malhar dengan kebahagiaan.
Ya, paman.
Paman, prosesi
pernikahan sudah tiba.
Aku akan kembali, sayangku.
'Hei, maaf!'
'Maaf saya telat.'
'Kamu tahu kalau aku tidak suka
orang yang datang terlambat, kan?'
'Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?'
'Kamu terlihat cantik
saat sedang marah.'
'Dengar, tidak ada
gunanya mengolok-olokku.'
"Sudah kubilang bawakan
es krim kesukaanku."
"Kamu terlambat dan aku
yakin kamu lupa es krimnya."
'Hai!  Aku sebenarnya melupakannya.'
'Aku tahu itu!
- Ayo pergi dan ambillah.'
'Tidak, aku tidak menginginkannya.
- Ayo.'
'Ravi, aku ingat semua
hal kecil tentangmu.'
'Dan kamu bahkan tidak dapat
mengingat hal kecil tentang aku ini.'
'Seharusnya aku pergi ke pesta
pernikahan bersama ibu dan ayah.'
'Kau tahu, ini malam yang istimewa.'
'Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.  Pergi dari hadapanku.
- SAYA...'
'Kamu menggodaku!'
'Kamu menggodaku!  - Hai!'
'Minumlah sebelum meleleh.
Saya telah membukanya.'
"Tapi aku kesal padamu."
'Hai!  Mengapa kamu kesal?
Aku punya es krim favoritmu, kan?'
'Ya.  Anda dapat es krimnya.'
'Tapi kamu mencuri hatiku.
Bagaimana dengan itu?'
'Oh!  Benar-benar?'
'Dan bagaimana dengan hatiku?'
'Bagus kalau itu terjadi padaku.'
'Mengapa?
- Karena kamu ceroboh.'
'Jika kamu memilikinya, kamu akan
meninggalkannya pada seseorang.'
'Kalau begitu simpanlah itu bersamamu.
- Oke.'
'Dan jaga agar tetap aman.'
'Dan apa yang kamu katakan?
Mengapa ini malam yang istimewa?'
'Ini adalah malam yang baik.'
'Dipercaya bahwa meskipun kamu
hanya menukarkan karangan bunga,'
'orang dianggap menikah.
- Benar-benar?'
'Pegang ini.
- Apa yang telah terjadi?'
'Ulurkan tanganmu.'
'Sekarang kamu memiliki
hatiku dan juga hidupku.'
'Simpan dengan aman.  Jangan sampai hilang.'
'Tentu.'
'Tetapi bagaimana jika aku tersesat?'
'Hai!  Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.'
Aku berjanji bahwa aku tidak akan
pernah membiarkanmu pergi dariku.
Namun aku kehilanganmu.
Di mana kamu melakukan?
Keluar.  Saya akan kembali suatu saat nanti.
Ravi, ini pernikahanmu.
Waktu yang menguntungkan hampir habis.
Bisakah kamu tinggalkan
aku sendiri sebentar, Adi?
Tidak, Ravi.  Aku adalah 'sarwala'mu hari ini.
Jadi, aku tidak bisa meninggalkan pengantin pria sendirian.
Oleh karena itu, aku akan bersamamu.
Bagus.  - Oke.
Ravi, dengarkan.
Semua orang menunggu di rumah.
Kavya pasti menunggu.
Ibu dan ayah pasti sudah menunggu.
Tolong ayo pergi.
Tolong, Ravi.
Dengarkan saja aku.
Mari kita pulang.
Mari kita duduk dan berbicara dengan damai.
Silakan mencoba dan mengerti.
Tolong, Ravi.
Dia akan menikah.
Mengapa?  Sialan!  - Ravi!
Santai aja.  Silakan minum air.
Minum saja air.
- Saya tidak mau itu!
Ravi, tolong mengemudi pelan-pelan.
Apa yang kamu lakukan, Ravi?
Harap mengemudi dengan hati-hati.
Ravi, kumohon!
Ravi, tolong mengemudi pelan-pelan.
Apa yang kamu lakukan, Ravi?  Silakan!
Ada selokan di depan!
Tolong pelan-pelan, Ravi!
TIDAK!
Pak Arora, apakah Ravi
sudah sampai di kantor?
Tidak, aku hanya memeriksanya.
Silakan periksa lantai pertama.
Mandeep, Ravi pasti sudah
memberitahumu kemana dia pergi.
Tidak ada apa-apa.  Dia baru saja memelukku.
Dan dia berkata, 'Saya punya
pekerjaan.'  Dan dia pergi.
Apa pekerjaan?  Apa itu?
Bagaimana jika dia pergi
menemui gadis itu lagi?
Hari ini adalah pernikahannya juga.
Saya tidak tahu.  Saya mengirim Aadi bersamanya.
Tapi saya tidak bisa menghubungi
Ravi atau Aadi melalui telepon.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Aku merasa sangat gelisah saat ini.
Ya Tuhan!  Amardeep dan Mandeep!
Ini pertanda buruk.
Pengantin pria pergi tanpa 'baraat'!
Dolly, jangan mengatakan sesuatu yang negatif jika
kamu tidak bisa mengatakan sesuatu yang positif.
Mandeep, tolong jangan stres.
Aku akan menelepon Aadi.
- Ya, telepon dia secepatnya.
Ya Tuhan!  Itu tidak dapat dijangkau.
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Ponsel mereka tidak dapat dihubungi.
Aku tidak mengerti.
Ketika Anda ingin melakukan sesuatu
yang membawa keberuntungan di rumah,
sebaiknya letakkan patung Dewa
Ganesha di rumah terlebih dahulu.
Namun di sini, semua orang mengunjungi
kuil untuk memberi penghormatan.
Kalian terburu-buru
untuk menikahkan Ravi
bahwa Anda lupa melakukan
semua ritual.  Jadi ini...
Biji, tolong jangan bicara seperti Dolly.  Harap tenang.
- Tenang.
Besar!  Tidak ada yang mau mendengarkan saya.
Biji, harap tenang.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Ravi.
Dia akan kembali.
Karena ini pernikahannya,
dia pasti merindukan Keerti.
Itu sebabnya dia pergi ke suatu
tempat untuk merasa damai.
Dia akan kembali.  Jangan khawatir.
Kamu juga menjadi tenang.
- Tidak apa-apa, Mandeep.  Santai.
Mandeep, kumohon.  Coba telepon dia lagi.
- Tentu.
Aku meminta Parul dan
Kinjal untuk tinggal bersamaku.
Tapi aku bertanya-tanya di mana mereka
berdua menghilang di pesta pernikahan.
Bagaimana saya bisa
menerima 'baraat' sendirian?
Hansa, apakah aku tidak terlihat?
Tidak bisakah kamu melihatku?
Saya di sini untuk membantumu.
Malhar ada di sini bersama teman-temannya.
Semua tamu juga ada di sini.
Pratiksha mungkin membutuhkan saudara perempuannya.
Biarkan mereka datang ke sini bersama-sama.
Apa yang salah dengan itu?
Jika keponakanmu tidak
menikah dengan keponakanku,
Aku akan memberimu piring
ini dan menjadi tidak terlihat.
Benar-benar?  - Ya.
Hansa, jangan lupa pernikahan
ini dilangsungkan karenamu.
Anda mengatakan ini dengan
bangga beberapa hari yang lalu.
Bahwa saya dari
pihak kedua mempelai.
Itu benar.
- Jadi, apa yang terjadi hari ini?
Berbahagialah.  Dan bersikaplah positif.
Ini adalah hari yang baik.
Keponakan kami akan menikah.
- Ya.
Ya Tuhan!  Keponakan saya ada di sini.
Saya di sini dengan 'baraat'.
Kemarilah.  - Tante.
Selamat datang sayang.
Keponakanku terlihat sangat tampan.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Aku sudah sedekat ini dengan kematian.
Ya Tuhan!  - Kamu tahu, Aadi,
saat aku datang ke sini
bersama Keerti terakhir kali,
itu adalah 'badi raat'.
Itu adalah malam yang penuh keberuntungan.
Dia memberitahuku bahwa dua orang akan menikah
dengan bertukar karangan bunga malam itu.
Dan aku melepas gelangku
dan menaruhnya di tangannya.
Saya pikir saya akan memulai
perjalanan hidup saya dari sini.
Kami menikah.
Tapi saya kehilangan rekan
saya dalam perjalanan ini.
'Ravi sedang tidak sadar.'
'Bagaimana aku bisa membawanya dari sini?'
'Ya Tuhan!
Itu di luar jangkauan jaringan.'
'Semua orang pasti tegang di rumah.
Apa yang harus saya lakukan?'
Ravi, tolong berhenti menyiksa dirimu
sendiri.  Ayo masuk ke dalam mobil.
Mari kita ngobrol di sana.
- Aadi, lepaskan aku.
Saya merasa sangat buruk sekarang.
Saya telah berduka atas
kematian Keerti selama berhari-hari.
Tapi sejauh ini aku belum bisa
membuat pembunuhnya menderita.
Gadis itu berhasil mendapatkan jaminan.
Dia merencanakan pernikahannya.
Dan dia melanjutkan hidupnya.
Dan saya hanyalah penonton bisu!
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana saya bisa lupa bahwa jiwa Keerti
tidak akan beristirahat dengan tenang
sampai aku menghancurkan hidup gadis itu?
Ravi, cobalah mengerti.
Kami akan membalas dendam padanya nanti.
Anda harus menikahi Kavya sekarang.
- Bagaimana aku melakukannya, Aadi?
Bagaimana saya melakukan itu
meski mengetahui bahwa
Keerti sangat kesakitan saat ini?
Pratiksha akan menikah
dengan pria impiannya sekarang.
Dia akan menjadi
istri petugas polisi itu.
Dan apakah Anda ingin
saya menontonnya diam-diam?
Ravi...
- Gadis itu menghancurkan hidupku.
Dia menghancurkan
segalanya kemanapun dia pergi.
Dia mencoba menggantikan
Keerti ketika dia masih hidup.
Dan ketika dia tidak bisa melakukan itu,
dia mencuri takdirnya.
Dia merusaknya.
Tapi cukup sudah cukup.
Saya tidak tahan lagi.
Ravi.
Ravi, tolong dengarkan aku!
Tolong dengarkan aku!
Dia sudah menghancurkan hidupku.
Sekarang giliranku.
Aku akan menghancurkan hidupnya dengan cara...
Bahwa dia akan merindukan
kebahagiaan setiap saat.
Tapi dia tidak akan menemukannya.
Keerti dan aku terikat di sini.
Aku bersumpah atas ikatan itu.
Aku akan membuatnya menderita dan
Aku akan merampas semua kebahagiaannya.
Aku bersumpah atas ikatan itu.
Ayo Hansa cepat lakukan 'Aarti'.  Sudah waktunya.
- Tentu.
Ya Tuhan!  Apa ini?
'Tilak' harus mengarah ke atas.
Itu adalah tanda kehormatan seseorang.
Ini menyelamatkan seseorang dari mata jahat.
Namun 'tilak' yang turun
merupakan pertanda buruk.
Hansa, ini sial.
Saya meminta Parul untuk membuatnya
vermillion sedikit lebih tebal.
Tapi itu sangat berair.
Saya merasa ingin
memberinya pelajaran.
Dia selalu sibuk
mengobrol dengan Pratiksha
dan menonton Ravi di televisi.
Tenanglah, Hansa.  - Ya.
Bisa kita pergi?
- Malhar, kami tidak bisa membiarkanmu pergi.
Anda harus membayar kami.
Benar.
Ya, Anda harus membayar.
Oh, 'tilak' itu.
Tante.
Anda menyambut keluarga
mempelai pria dengan sangat baik.
Bibi, jangan khawatir.
Ini adalah hari yang baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pratiksha dan aku akan
menikah hari ini.  Jangan khawatir.
Aduh Buyung.  Anda membuat hari saya
menyenangkan dengan mengatakan hal-hal positif.
Tante!
Maaf, itu salahku.
Itu terjadi.
Sekarang saatnya
ritual mencabut hidung.
Tarik hidungku!
Tante!  Tolong tinggalkan saya!
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Bibi, Pratiksha akan
menarik kakiku seumur hidup.
Bagaimana dia bisa menarik kakimu?
Anda berasal dari keluarga gadis saya.
Dia akan mempermalukanku
jika dia mempermalukanmu.
Bibi, ini menyakitkan.
Tolong biarkan aku pergi.
Haruskah saya?  - Ya.
Hansa, kamu benar.
Tidak ada yang bisa
menandingi keluarga perdananya.
Mereka luar biasa!
Selera humor Anda
masih utuh.  - Hansa!
Bisa kita pergi?
- Tidak sekarang.
Anda harus membayar biaya
masuknya terlebih dahulu.
Ini dia.
Banyak!
Tunggu dan lihat saja.  Lebih banyak lagi yang akan datang.
Ayo pergi sekarang.  Ayo, Malhar.
- Tentu.
Silakan masuk.
Pegang ini.
Anda mungkin kehilangannya di tengah keramaian.
Biarkan aku menyimpannya dengan aman.
- Tapi, bibi!
Biarlah.  Saya akan kembali.
Kami tidak akan mendapatkan uangnya kembali.
Kenapa kamu menangis?  Ayo!
Saya akan
balas dendam atas setiap tetes air
mata dan segala penderitaanku, Pratiksha.
Caramu membuat Keerti menderita,
Aku akan membuatmu lebih menderita.
Aku akan membuatmu sangat menderita,
bahwa kamu akan bertobat.
Anda akan mengingat hari itu dan bertobat.
Anda pasti berharap Anda tidak pernah melihat hari itu
ketika Keerti meninggal.
Hari itu akan tiba ketika aku akan
membuatmu mengakui kejahatanmu.
Dan kemudian hidupmu akan menjadi neraka.
Kamu akan menjadi wanita paling
terkutuk di alam semesta ini, Pratiksha.
Itu adalah sebuah janji.
Kamu telah membuat hidupku sengsara.
Tapi aku sedang mengincar kebahagiaanmu sekarang.
Aku akan membuatmu
merasa sangat tercekik
bahwa Anda tidak ingin
menjalani hidup Anda.